‫اصمت !‬
‫ما أنت ؟‬
‫أنت شرير !‬
‫لا، لا، لست شريراً،
‫لست شريراً‬‬
‫أترى ؟ أنا مجرد شاب‬
‫مجرد شاب أتى لإنقاذ هذه التنانين، لذا...‬
‫لكنك سرت عبر النيران !‬
‫هذا جلد التنين، فالتنين يغير جلده كثيراً‬
‫كلا، أنا أعرف الشرير عندما أراه‬
‫لا يوجد إنسان ساقاه نحيلتان إلى هذه الدرجة‬
‫أتظن أن ذلك الدخول ترك أثراً جيداً ؟‬
‫انظر إليّ جيداً‬
‫كنت واثقاً !‬
‫مزيد من الأشرار !‬
‫إنه مجرد أحمق نسي أن يحمي مؤخرته من النيران‬
‫حار !‬
‫أيها الرفيقان، لا، ليس بعد !‬
‫ـ ها هو أسوأ كابوس لكم
‫ـ انظروا‬
‫وبجانبه شقيقته التي أصرت على المجيء‬
‫أهنا أدخل ؟‬
‫لقد أبكرتما، أنتما تبكران دوماً بالدخول‬
عفواً، لكنني ما زلت أحاول الاعتياد
‫على الأجنحة‬
‫أحضرت الصغير مجدداً يا (فيش ليجز) ؟‬
‫ـ هذه غارة
‫ـ لم أجد حاضنة‬
‫الأشرار في كل مكان، هذه نهاية العالم !‬
‫(أستريد)...‬
‫كان حيث أردته تماماً‬
‫لكنه أصبح الآن حيث أريده أنا‬
‫فلنبدأ العمل‬
حسناً، لقد أفشلنا هذا‬
‫لكن على الأقل،لا أحد يعرف بوجودنا هنا‬
‫على رسلك يا صغيرتي‬
‫لا بأس‬
‫سنخرجك من هنا‬
‫(كريمسون غورغاتر)‬
‫انظري إلى الغريب هذا،
‫إنه أحمق تماماً بالتأكيد‬
‫لمَ أعجز عن فتح هذا القفص ؟‬
إنه المنزلق
‫هذا واضح‬
‫هجوم !‬
‫فلنخرجها من هنا !‬
‫امسكوا بـ(نايت فيوري) !‬
‫لا تركضوا على الجسر،
‫فهو منزلق، ويمكن أن تقعوا‬
‫تنحيا جانباً،
‫دعاني أنا أهتم بمسائل القوّة والشدة‬
‫مرحى، نقطتان لي‬
‫ـ انتبه ! لا !
‫ـ عفواً‬
‫شكراً !‬
‫اذهب لإحضار الباقين يا صاح‬
‫ظننتها مهمة سرية جداً‬
‫أجل، فالمهمات كلها تبدأ بهذه الطريقة‬
‫انتبه !‬
‫شكراً يا (ستورم فلاي) !‬
‫كف عن القلق، سينجحون‬
‫في نهاية المطاف‬
‫هيّا بنا، أحضرناها كلها‬
‫سأثبت كل واحد منكم من رأسه‬
‫حتى أنني قد أثبت سيقانكم‬
‫يا لكم من هواة، فقد بدأت للتو‬
‫تحركوا بسرعة يا رفاق، هيّا !‬
‫أحسنتم يا رفاق‬
‫حان وقت الانصراف يا (توثليس)‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫أنت تدعمني دوماً يا صاح‬
‫هذه (بيرك)، دياركم بعيداً عن الديار‬
‫وجهة الأحلام المذهلة
‫التي تجدون فيها كل شيء‬
‫استقروا هنا وانسوا الهموم‬
‫الخدمة هنا تحلق، والطعام متفجر‬
‫والسكان المحليون مختلفون‬
‫كل الأماكن الجميلة الأخرى
‫تعتد بشواطئها وشمسها‬
‫بعكسنا نحن، إذ لدينا شيء لا أحد يمكنه لمسه‬
‫فنحن يا أصدقائي، لدينا التنانين‬
‫الكثير منها‬
‫أيتها الفرقة،
‫أعرفكم إلى آخر المنضمين إلى (بيرك)‬
أهلاً بكم في الجنة يا أصحاب‬
‫كم أنت جميلة‬
‫شكراً‬
‫قضيت على 100 عدو، بل نحو 1000 عدو‬
‫كانوا كلهم بثياب داخلية محروقة‬
‫كادت لحيتي الكثيفة أن تحترق أيضاً
‫توقف‬
‫إذن، والدة (هيكاب)...‬
‫ألديك ملاحظات عن هجومي الساحق
‫أم كان مثالياً ؟‬
‫لا يمكن وصفه‬
‫ورجاءً نادني (فالكا)، فقد مر عام‬
‫الانتقال إلى التسمية بالاسم‬
‫أظن أن البطل الحقيقي اليوم كان (توثليس)‬
‫أليس كذلك يا صاح ؟‬
‫ماذا كنا لنفعل لولاك يا ملك التنانين ؟‬
‫ـ ماذا كنا لنفعل ؟
‫ـ يمكننا أن نتدرب بقوّة أكبر كبداية‬
‫فالمهمة كانت سيئة نوعاً ما‬
‫(أستريد) محقة‬
‫ربما أنتم تعتمدون كثيراً على تنانينكم‬
‫وليس على بعضكم البعض‬
‫أرأيت ؟ هذا ما قلته، اسمعوا يا رفاق‬
‫أجل، أمك أثارت إعجابي،
‫وأنا الابن الذي أرادته دوماً‬
‫(فيش ميت)‬
‫لقد وجدت صديقاً جديداً‬
‫انتبهوا إلى رؤوسكم !‬
‫ما نفع وجود ملك التنانين‬
‫إن لم يكن قادراً على إرساء النظام ؟‬
‫اسمع يا صاح، أتريد القيام بشيء ما ؟‬
‫وأين تقترح أن نضع هذه ؟‬
‫سنجد لها مكاناً
‫أحضرت (هوب غوبلر)‬
‫هذا النوع ينذر بالسوء، بتنا ملعونين‬
‫هذا هراء، ما الضرر الذي يمكن أن يسببه ؟‬
‫لا إصابات، ضعيفة قليلاً ولكنها بصحة جيدة‬
‫من يشعر بالجوع ؟‬
‫المقصد هو أنه لا يمكنك الاستمرار
‫بإحضار التنانين‬
‫هيّا يا صغيري‬
‫أنت تسعى وراء المتاعب‬
‫لا أيها السارق اللعين‬
‫هؤلاء الأعداء يقتربون أكثر فأكثر‬
‫يمكننا مواجهتهم، فالتنين الرئيس معنا‬
‫أليس كذلك يا صاح ؟‬
‫انظر كم هي سعيدة‬
‫إنها مذهلة‬
‫استرخ يا (غوبر)، فقد نجحنا‬
‫أول مدينة مثالية للتنانين و(الفايكينغ)‬
‫حققنا الحلم‬
‫هذا حلمك أنت على الأرجح‬
‫أما حلمي فهو أقل اكتظاظا وأكثر...‬
‫صحي‬
‫أنت لا تخدع أحداً، أعرف أنك تحبها‬
‫يفترض أن تكونوا الجيل
‫الذي يقودنا نحو المستقبل‬
‫شجار بالطعام !‬
‫جميل‬
‫ـ انتبه لشعري !
‫ـ أحسنت يا (فيش ميت)‬
‫فليكن (ثور) بعوننا‬
‫حان الوقت لتكفا عن القلق
‫حيال المشاكل البعيدة‬
‫ـ (غوبر)...
‫ـ وتبدآ بحل المشاكل هنا‬
حسناً، سأفكر في الأمر‬
‫كفا عن التحليق وتزوجا‬
‫الزواج‬
‫هذا مقيت، إلا إذا كنت أنا المعنية بالموضوع‬
‫وابدآ بالحكم كثنائي ملكي حقيقي‬
‫تزوجيه رجاءً
‫أنت الوحيدة العاقلة هنا‬
‫وإن كنت أنت المتحكمة سيبقى لنا أمل‬
‫ـ يا للهول !
‫ـ (غوبر)...‬
‫هذا ليس غريباً على الإطلاق‬
‫(أستريد)، لا تتصرفي على هذا النحو‬
‫هذا رفض قاطع‬
‫اسمع، إن احتجت إلى لحية
‫تتكىء عليها للبكاء...‬
‫اتكىء على كتفي
‫ويمكنك البكاء على لحيتي الكثيفة‬
‫شكراً يا (تافنات)‬
جزيلاً
‫(إريت)، ابن (إريت) !‬
‫ما التقرير ؟‬
‫شوهد زورقان للأعداء في المضيق‬
‫سنسعى خلفهما إذن‬
‫ماذا ؟‬
‫ذات يوم ستبدأ شجاراً لن تقوى على إنهائه‬
‫أيها الرماة !‬
‫تنانين (ديث غريبر)‬
‫هاجمنا راكبو التنانين هنا،
‫عند المضيق الشرقي‬
‫ـ (راغنار)
‫ـ آسف‬
‫أعزائي أسياد الحرب‬
‫كيف تعتزمون غزو العالم ؟‬
‫(غريميل) صديقي القديم‬
‫شكراً على مجيئك‬
(‫لقد مر عام منذ هزيمة (دراغو
‫ولم يحصل أي تقدم في جيش التنانين حسبما أرى‬
‫يمكنك أن تشكر زعيم (بيرك) الصغير على ذلك‬
‫ابن (ستويك) ؟‬
‫هو وراكبو التنانين المحبين للسلام
‫يغيرون سفننا‬
‫ويسرقون التنانين‬
‫يبدو هذا مزعجاً
‫لكن أنا أعمل في مجال قتل التنانين
‫لا استعادتها‬
‫لكن يا (غريميل)...‬
‫أنجز ذاك الفتى الأحمق العمل عنك‬
‫وجمع التنانين كلها في مكان واحد،
‫فلمَ تزعجني ؟‬
‫لأن السرب يحميه تنين يدعى (نايت فيوري)‬
‫هذا مستحيل‬
‫يبدو أن أحدهم هرب منك‬
‫اسمع، تنانين (بيرك) ستتبع التنين الألفا‬
‫لذا سندفع لك لتقبض عليه‬
‫وتعيد لنا السرب‬
‫حتى أننا حضرنا طعمك المفضل‬
‫التنين الوحيد الذي تركوه لنا
‫من غارة البارحة‬
‫أنثى ؟‬
‫هل اتفقنا يا صديقي القديم ؟‬
‫انتبه !‬
‫عندما يتم الاتفاق،
‫سيحضر لي القائد (نايت فيوري)‬
‫ليس لديهم قائد، بل مجرد فتى‬
‫(هيكاب)‬
‫هذه (بيرك) يا بني‬
‫هذه ديارنا‬
‫كانت ديار أجدادنا وديار أجدادهم قبلهم‬
‫ومن واجبي كزعيم أن أحمينا يا (هيكاب)‬
‫وذات يوم، عندما تكبر، ستنتقل المهمة إليك‬
حسناً‬
‫هذا مهم جداً يا بني،
‫لأنه هناك، خلف مغيب الشمس‬
‫تجد ديار التنانين‬
‫يا للعجب !‬
‫بحسب الأساطير،
‫السفن التي اقتربت جداً من المكان‬
‫سقطت من على حافة العالم،
‫ولم يرها أحد بعدها‬
‫لكن البحارة الذين عادوا
‫رووا قصصاً عن شلال ضخم‬
‫وعن تنانين تحرس مدخل العالم الخفي‬
‫هذا ليس مجرد وكر يا (هيكاب)‬
‫وإنما هي الأرض
‫التي تأتي منها التنانين كلها‬
‫حتى التنانين من نوع (نايت فيوري) ؟‬
‫خصيصاً التنانين من نوع (نايت فيوري)‬
‫فهي مخيفة‬
‫لا تقلق‬
‫ذات يوم سأجد العالم الخفي
‫وأقفل مداخله كلها‬
‫حتى لا يتقاتل الإنسان والتنين بعدها‬
‫ماذا ؟‬
حسناً‬
‫أنت تعلم أن هذه ليست دمية للمضغ‬
‫أهذا ما تريده ؟ أتريد هذه الساق ؟‬
‫أتريد ساقي ؟ أحضرها‬
‫أنت تتحسن في التحليق بمفردك يا صاح‬
‫أنت تأتي إلى هنا لتهرب من (غوبر)‬
‫ليس لديّ أدنى فكرة عما تتكلمين‬
‫لكنه محق‬
‫حقاً ؟ أتظنين أنه يجدر بنا أنا وأنت... ؟‬
‫يا للهول، لا، نحن لسنا جاهزين لهذا أبداً‬
‫لا، هذا جنون‬
‫قصدت أنه محق حيال هذا كله‬
‫يبدو أن العالم كله بات يعلم بوجودنا الآن‬
‫أجل، وكلما زاد عدد التنانين
‫سنصبح هدفاً أكبر‬
‫أتمنى لو أنه توجد طريقة ليدعوننا وشأننا‬
‫قد توجد طريقة‬
‫كان أبي يخبرني عن أسطورة بحارة قديمة‬
‫عن أرض سرية في نهاية العالم
‫تعيش فيها التنانين بعيداً‬
‫لكن البحارة يشتهرون بقصصهم الخرافية‬
‫صحيح‬
‫لكن ماذا لو كان ذلك صحيحاً ؟‬
‫قد يكون هذا هو الحل لمشاكلنا كلها‬
‫كيف ؟‬
‫أتقصد بنقل التنانين إلى هناك ؟‬
‫بل بذهابنا جميعا إلى هناك‬
‫أأنت جاد فيما تقوله ؟‬
‫ونتخلى عن ديارنا التي ورثناها عن 7 أجيال ؟‬
‫الديار التي تركها لك والدك لتحميها‬
‫أجل، أعتقد أننا بحاجة إلى حل حقيقي
‫يا (هيكاب)‬
‫يمكننا أن نأخذ بنصيحة (غوبر) ونتزوج‬
‫هذا الحل يسوي كل شيء‬
‫لكن إن كانت تساورك الشكوك حيالي‬
‫أنا واثق من أن (سنوتلوت) متوفر‬
‫إنه لا يرى سوى والدتك‬
‫هل تمارسين اللعب القذر الآن ؟‬
‫أنت سعيت لذلك‬
‫يبدو أنه سيقام حفل زفاف في النهاية‬
‫كيف تجرؤين ؟ هذا غير منصف‬
‫لا، لن تهربي‬
حسناً، أنت تفوزين‬
‫أنت تفوزين دوماً‬
‫كنت تعلم أساساً فيما تتورط‬
‫صحيح‬
‫يا صاح ؟‬
‫أجل، طبعاً، لا تزعج نفسك بانتظارنا‬
‫يا للعجب !‬
‫(هيكاب) !‬
‫أجل، نحن أصدقاء، لا داع لقتلنا !‬
‫ـ يا للعجب !
‫ـ تنين آخر من نوع (نايت فيوري)‬
‫لا، ليس تماماً، فهي أشبه...‬
‫ـ بـ(برايت فيوري)
‫ـ (لايت فيوري)‬
‫أجل، الاسم الذي اخترته أفضل على الأرجح‬
‫ماذا تقصد اختفت ؟‬
‫اختفت تماماً‬
‫ما رأيك ؟‬
‫أذناها أسمك وليس لديها صفائح على ظهرها‬
حسناً، فهمت‬
‫يا لها من ليلة‬
‫ماذا أصابك يا صاح ؟‬
‫لمَ تنفخ وتتصرف بهذه الطريقة ؟‬
‫أليس هذا واضحاً ؟‬
‫إنه مغرم‬
‫صدقني، العلاقات لا تسبب سوى الألم والبؤس‬
‫ماذا قلت ؟‬
‫ألا أكفيك ؟‬
‫أظن أنه أجاب بالرفض‬
‫شيء كهذا ؟‬
‫أتعلم ؟ ما عليك سوى رسم (توثليس)
‫وتلوينه بالأبيض‬
‫كان بإمكانك قول هذا من البداية‬
‫أتصدق ؟ (توثليس) لديه حبيبة‬
‫لم أخلك يوماً رومانسية‬
‫أبداً‬
‫لكن هذا رقيق جداً‬
‫أعني، انظر‬
حسناً، هذا محزن وغريب‬
‫أجل، يستحسن أن تتصرف‬
‫حقاً ؟ أفضل إزالة البراز طوال اليوم
‫على مشاهدة هذا‬
حسناً فلنعد إلى الغابة
‫ونرى إن كان بإمكاننا إيجادها‬
‫فكرة جيدة، القليل من الخصوصية‬
‫هذا حديث خاص بالرجال‬
‫ـ ماذا ؟
‫ـ هيّا، لنتحدث بالأمر‬
‫تريد الزواج إذن‬
‫لا في الواقع‬
‫هذا خبر سار، فقد حضرت زفافين‬
‫تطفلت عليهما،
‫ولكن لم يكن أيا منهما بهذا المستوى‬
‫فهذا الزفاف فيه ضغوط كثيرة وأحكام
‫وليس من قبلي أنا‬
‫اسمع، ناقشنا الأمر ولن نتزوج‬
‫أنتما مترددان، سبق ورأيت هذا‬
‫لا تقلق يا (هيكي)، فأنا هنا‬
‫مهلاً، (هيكي) ؟‬
‫رأيت الطريقة التي تنظر بها (أستريد) إليك‬
‫الكل يشعر بذاك الشك‬
‫خيبة الأمل تلك‬
‫والرغبة في الحصول على ما هو أفضل... منك
‫يجب أن تركز لكي تكون جديراً‬
‫فهي ملكة محاربة بحق (ثور)‬
‫بينما أنت لا تتمتع بأي صفة‬
‫لكن إن كنت أنا إشبينك‬
‫ومرشدك الروحي، إن أردت‬
‫ستتعلم كيفية معانقة جوهر (الفايكينغ)
‫الكامن بداخلك‬
‫أظهر لأولئك المتشائمين، وهم كثر‬
‫بأنك أكثر من مجرد نحيل لا يأكل جيداً‬
‫تسريحته سيئة وأسنانه غريبة وعنقه نحيل جداً‬
‫أنت لا تجيد التفوه بكلام تشجيعي‬
‫يجب ألا تدع هذه النقاط تؤثر فيك‬
‫فالجميع يشاهدك، وأنا أعني ذلك فعلاً
‫يجدر بك أن تتصرف كرجل، وتفعل ما أفعله‬
‫سيكون هذا صعبا… ولكنني‬
‫أعدك‬
‫ولن أستسلم ما لم أحقق وعدي‬
‫اسمع‬
‫اسمع. ماذا ؟ هل أضيع وقتي سدى هنا ؟‬
‫ترى شيئاً لامعاً في الغابة...‬
‫ما هذا ؟‬
‫(توثليس) !‬
‫لا تتحرك‬
‫مهلاً !‬
‫ثمة أحد هنا‬
‫تمكن من تجاوز الحراس ووضع مصيدة في الغابة‬
‫أفسد هذا حديثنا‬
‫ـ دعني أريه
‫ـ اهدأ يا (غوبر)‬
‫فلنرسل فريق بحث برياً وجوياً‬
‫سنحلق أنا و(توثليس) فوق الساحل‬
‫أجل، لا أنصحك بأخذ (توثليس) إلى أي مكان‬
‫فأنا أعرف صاحب هذا العمل‬
‫إنه (غريميل المشين)، وهو مشهور من حيث آتي‬
‫إنه أذكى صياد تنانين صادفته على الإطلاق‬
‫بعدي طبعاً‬
‫ليس ذكياً جداً، فقد ترك مصيدته من دون إشراف‬
‫(غريميل) لا يترك شيئاً للصدفة والخطأ‬
‫فهو يعيش ليصطاد‬
‫وليدخل في ذهن فريسته‬
‫ليتحكم بخياراتها‬
‫هذا كله بمثابة لعبة بالنسبة إليه‬
‫إنه يجهل مع من يلعب‬
‫أجل، سبق وتعاملنا مع هذا النوع من قبل‬
‫لا تستهن به يا (هيكاب)‬
‫وتذكر كلامي، سيعود‬
‫سنكون بانتظاره إذن‬
حسناً، هيّا، أعطني إشارة‬
‫اعطني إشارة يا أبي‬
‫آمل ألا تمانع إن خدمت نفسي وأكلت‬
‫هذا لذيذ جداً‬
‫هذا مذهل‬
‫لكن دعني أنهي كأسي‬
‫(توثليس) !‬
‫ماذا فعلت به ؟‬
‫شيئاً لن يؤذيه‬
‫أتسمح لي ؟ حضرة القائد (هيكاب)‬
‫هل أدعوك بالزعيم...‬
‫أم (هيكاب) ؟ أيهما تفضل ؟‬
‫أنت لا تعرف من أنا، صحيح ؟‬
حسناً، والدك كان يعرفني‬
‫كان قائداً بكل ما في الكلمة من معنى‬
‫كان أحد أهم صيادي التنانين على الإطلاق‬
‫ما رأيه فيك ؟‬
‫كان محقاً‬
‫بقضائه على الوحوش‬
‫لتتمكن من العيش في عالم أفضل‬
‫لقد بدل رأيه‬
‫وانظر إلى ما حل به‬
‫فلندخل في صلب الموضوع‬
‫أنا أقتل تنانين (نايت فيوري)‬
‫اصطدتها كلها باستثناء تنينك‬
‫لكنك ستسلمني إياه وإلا...‬
‫لن أسلمه أبداً‬
‫أتريد أن تعيش التنانين بيننا وكأنها مثلنا ؟‬
‫هذا مفهوم سيىء يا فتى‬
‫أظهر التاريخ أننا نحن الجنس الأسمى‬
‫ماذا لو انتشر مفهومك الخاطىء ؟‬
‫سيقضي هذا على الحضارة...‬
‫التي نعرفها‬
‫هل نلنا منه ؟‬
‫الآن !‬
‫أعتذر على تطفلي‬
‫أتظن أنه بإمكانك دخول داري،‬
‫والجلوس في مقعد أبي وتهديد تنيني ؟‬
‫هذه (بيرك)‬
‫لقد دافعنا عن حياتنا
‫ضد أشخاص أسوأ منك بكثير‬
‫تملك روح القتال، يعجبني هذا‬
‫لكنني أخشى أنك مخطىء
‫فأنت لم تر أحداً مثلي من قبل‬
‫(أستريد)، احترسي !‬
‫احترس يا بني، ابتعد !‬
‫اهربوا !‬
‫حضر تنيني ليكون جاهزاً لدى عودتي‬
‫وإلا سأقضي على كل ما تحبه‬
‫ـ ادخلوا !
‫ـ نحن في منتصف الليل !‬
‫ماذا نفعل هنا ؟‬
حسناً، فليهدأ الجميع من فضلكم‬
‫(فيش ليجز)‬
‫هل سبق ورأيت نوع التنانين هذا من قبل ؟‬
‫دعني أهتم بأمره !‬
‫وسأريه ما أفكر فيه !‬
‫أقصد بذلك بأنني سألكمه !‬
‫هل فاتكم الجزء الذي كدنا أن نموت فيه ؟‬
‫هل رأيتم منزلي ؟‬
‫هذا نوع جديد من الأعداء‬
‫وأنا استخففت به، أنا الملام‬
‫لكنني لن أكرر ذلك‬
‫نحن (فايكينغ) ! ولا نهرب من القتال‬
‫أنا لا أهرب على الأقل، لكن ربما أنت تهرب‬
‫أنا أوافق (هيكاب) الرأي‬
‫(غريميل) سوف يعود‬
‫فهو صياد‬
‫مصمم وصبور‬
‫لن يتوقف إلا إذا نال ما يريده‬
‫أوافق (إريت) الرأي‬
‫علينا أخذ التهديد على محمل الجد‬
‫(غريميل) مجرد إشارة عن الزمن‬
‫أعداؤنا يزدادون ذكاء وتصميماً
‫عددنا ليس كبيراً فحسب،
‫بل نحن مكشوفون وضعفاء‬
‫فإن واجهنا حرباً، سنخاطر بفقدان كل من نحب‬
‫لا أرى داعياً للبقاء هنا‬
‫ما كان سيكون رأي (ستويك) في هذا كله ؟‬
‫مهلاً !‬
‫اسمعوه‬
‫إن أردنا أن نعيش بسلام مع تنانيننا‬
‫فنحن بحاجة إلى خطة أفضل‬
‫ماذا تقصد أيها الزعيم ؟‬
‫أقصد أنه علينا الاختفاء‬
‫عن الخريطة‬
‫وننقل التنانين إلى مكان لا يجدها فيه أحد‬
‫أين يعقل أن يكون هذا المكان ؟‬
‫يقصد البحث عن العالم الخفي‬
‫العالم ماذا ؟‬
‫ـ إنه مجنون
‫ـ أجل‬
‫كان أبي مهووساً به عندما كنت صغيراً‬
‫وضع ملاحظات وخرائط
‫بحثا عن ديار أسلاف التنانين‬
‫مخبأ في مكان بعيد عند حافة العالم‬
‫قد يكون هذا الحل الذي نحتاج إليه‬
‫نحن شعب التنين‬
‫ونحن ننتمي إلى ذاك المكان‬
‫اسمعوا، أعرف بأن هذه ديارنا‬
‫أبي تركها لي لأحميها‬
‫لكن (بيرك) هي أكثر من مجرد مكان‬
‫(بيرك) هي نحن‬
‫هي الناس والتنانين‬
‫وبرأيي، حيثما نذهب تكون (بيرك)‬
‫أنا أوافقه الرأي، من يوافقنا الرأي ؟‬
‫عذراً، أنا أمر‬
‫دعوني أمر‬
‫(فيش ميت) انظر، كل الحجارة !‬
‫يا للهول، الذين يحلقون مع الصغار هم الأسوأ‬
‫أشعر وكأنني أطرح عليك هذا السؤال دوماً...‬
‫انهض يا (غرامب) !‬
‫أتوجد خطة أم...‬
‫استمر بالتحليق حتى نبلغ نهاية العالم‬
‫يبدو هذا منطقياً
‫إذن، أين هم ؟‬
‫رحلوا، حسبما يبدو واضحاً
‫لم تقبض على (نايت فيوري) ؟‬
‫ـ مجدداً ؟
‫ـ أنا شجعته‬
‫غادروا الموقع الوحيد
‫حيث يمكنهم الدفاع فيه عن أنفسهم‬
‫وهربوا خائفين مع ما أمكنهم أخذه‬
‫العالم لا ينتهي‬
‫هذا لأن العالم دائري الشكل‬
‫الشمس دائرية الشكل والقمر دائري الشكل‬
‫النجوم دائرية الشكل‬
‫رغم إنها صغيرة وحمقاء‬
‫أليس كذلك ؟ النجوم‬
‫لا تقلقوا، لن يبتعدوا كثيراً‬
‫تم تشتيت انتباه (نايت فيوري)‬
‫عرفته على الأنثى‬
‫هذا النوع من التنانين يتزاوج مرة
‫لمدى الحياة‬
‫ماذا رأيت يا صاح ؟‬
‫(لايت فيوري) !‬
‫إنها تلحق بنا !‬
‫رائع !‬
‫ـ يا للعجب !
‫ـ إلى أين ذهبت ؟ أهي من لون السماء ؟‬
‫على رسلك يا (توثليس)‬
‫انظر من جاء‬
‫مرحباً، من الجميل أخيراً...‬
‫رائع جداً‬
‫لا تتفوهوا بأي كلمة‬
‫أجل، لكن أين ذهبوا ؟‬
‫كنت أعرف أنه عليّ التفسير‬
‫لا يمكن لـ(نايت فيوري) العيش في البرد،
‫لذا لم يتجهوا شمالاً‬
‫إنهم يحاولون الابتعاد عن أعدائهم
شرقاً وجنوباً
‫ولا يمكن للتنانين التحليق مسافات طويلة
‫من دون راحة‬
‫يجب أن تتخلل رحلتها محطات للتوقف‬
‫علينا التوقف لقضاء حاجة !‬
‫لذا اتجهوا جميعهم...‬
‫لا يمكن أن يكونوا رحلوا إلا...‬
‫هل يمكن لأي منكم أن يحزر ؟‬
‫لا أحد ؟‬
! شرقاً
‫بل غرباً
‫الأمر بسيط، أترون ؟‬
‫أليس هذا ممتعاً ؟‬
‫أجل ؟ لا ؟‬
‫بلى‬
‫أين ذهب حبكم للصيد ؟‬
‫ظننتكم غزاة‬
‫ستحصلون على مكافأتكم في الوقت المناسب‬
‫لكن امنحوني بضعة أيام لأستمتع بهذا‬
‫فقد افتقدت هذه الأمور كثيراً‬
حسناً‬
‫يبدو أننا سنخيم هنا الليلة‬
‫فلنحمد (ثور) !‬
‫أجل، منزلي الخاص، أنوي بناء كوخ‬
‫للملتحين فحسب‬
‫(رافنات)، لا يمكنك الدخول‬
‫الشعر الخفيف عند الذقن لا يحتسب‬
‫أتخيله برجاً ذكورياً على صورتي‬
‫يجب أن يكون أطول من (إريت)، وعضلاته أكبر‬
‫ماذا ؟‬
‫اخرج من منزلي !‬
‫هل من مشكلة هنا ؟‬
‫أجل، ثمة مشكلة‬
‫منذ وصولك وأنت تحاول التفوق عليّ‬
‫أنت غيور جداً ومتوهم‬
‫أجل، الوهم عبارة مناسبة‬
‫اسمع يا ابن (إريت)‬
‫عندما يفشل (هيكاب) كزعيم، سأحل أنا مكانه‬
‫التالي، لأنني المفضل لدى (فالكا)
‫حسبما يبدو‬
‫لذا يستحسن أن تظهر لي بعض الاحترام‬
‫يا له من رجل صغير غريب الأطوار‬
‫لا تقلق بشأنه‬
‫لست المذنب إن كان جسمك
‫يشبه أجسام آلهة الشمال‬
‫فأنا أعاني من المشكلة نفسها‬
‫ـ هذه لي !
‫ـ هذه لي !‬
‫كشك الحداد سيكون هنا‬
‫1، 2...‬
‫3، 4، 5. أين...‬
حسناً‬
‫مهلاً، قلت إننا سنخيم‬
‫هل رأيتموهم ؟‬
‫وليس بأننا سنبني بلدة جديدة‬
‫من مات ونصبك زعيماً ؟‬
‫ماذا ؟‬
‫صحيح، هذا المكان جميل
‫ولكنه ليس العالم الخفي‬
‫لا نعرف إن كان هذا العالم موجوداً من الأساس‬
‫بلى، إنه موجود تماماً‬
‫لا شيء أعند من (الفايكينغ)
‫الجائعين والمتعبين‬
‫أظن أن هذا المكان يمكن أن يشكل قاعدة حالياً
‫يمكن الدفاع عنه وهو مخبأ‬
حسناً، يمكنكم البقاء‬
‫رحبوا بـ(بيرك الجديدة) !‬
‫ـ مرحى !
‫ـ فلنبدأ البناء يا رفاق !‬
‫بانتظار أن نجد أنا و(توثليس) العالم الخفي‬
حسناً، بشأن صوتك‬
‫هل يمكنك أن تخفف من نبرته المزعجة ؟‬
‫يصعب تخيل زواج ناجح مع سماع هذا الصوت دوماً‬
‫إن أردت المتابعة غرباً
‫عليّ العودة للتأكد من أن أحداً لا يتبعنا‬
‫هذه فكرة ممتازة، سأرافقك لحمايتك‬
‫لا !‬
‫وجودك هنا أهم بكثير‬
‫أجل‬
‫لكن احترسي‬
‫ماذا ؟‬
‫بشأن خطة إخفائنا عن العالم كله‬
‫رغم أنني أتمنى لو كانت ممكنة،
‫ولكنها لن تستمر‬
‫فقد حاولت فعل الشيء نفسه منذ سنوات‬
‫لكن البشر الجشعين يجدون طريقاً دوماً‬
‫لا أطلب منك سوى التفكير في الأمر‬
‫أما زلت تظنينني مجنونا أم...‬
‫فلنقل إن الفكرة تنم عنك فعلاً
‫شكراً على دعمي البارحة، هذا يعني لي الكثير‬
‫لا تشكرني الآن‬
‫آمل أن تكون محقاً حيال هذا‬
‫لا يا (توثليس)، ما زال الوقت مبكراً‬
‫بت تعرف كيف ترسم الآن‬
‫يبدو أن أحدهم لم ينم‬
‫أجل، (لايت فيوري)
‫لا تسمح لي بالاقتراب منها‬
‫ولن ينام أي منا‬
‫أو نجد العالم الخفي
‫ما لم يصبح (توثليس) هو المسيطر‬
‫مهلاً !‬
‫ما رأيك في ذلك ؟‬
‫أجل‬
‫جربت هذا من قبل، ولم يرغب‬
‫لم يكن لديه سبب قبل الآن‬
‫أليس كذلك يا صاح ؟‬
‫ـ ماذا ؟
‫ـ كلا، لا شيء، أنا مندهشة‬
‫أعني، انظر إلى حالك‬
‫أنت تعانق التغيير، أنا فخورة بك‬
حسناً، إنه صديقي المقرب‬
‫وأريده أن يكون سعيداً‬
‫سيضعه إلى أن يعيدها فحسب‬
حسناً‬
‫انفث عندما تصبح جاهزاً
‫أظنك تدرك على الأقل أن الذيل مضاد للحريق‬
(حسناً يا (توثليس
حسناً، أجل، أعرف‬
حسناً، أعرف‬
‫أرجوك، هذا لا يفيد‬
حسناً‬
‫شخص ما متحمس‬
‫عاد للتو من موعده الغرامي الأول‬
‫إنه مغرم بجنون‬
‫بل نحن من سيصاب بالجنون‬
‫كلما أبكر بإحضار (لايت فيوري)، كان أفضل‬
‫أجل، لكن لكي يتمكن من ذلك،
‫عليه التحليق من دوني‬
‫لذا حان الوقت لمنح هذا الصغير الفرصة‬
‫أحسنت، تبدو أنيقاً يا (توثليس)‬
‫ما رأيك يا صاح ؟‬
‫أعدها إلى الديار‬
‫قبل غروب الشمس كحد أقصى‬
‫لا، وفر ذلك لحبيبتك، هيّا، ارحل‬
‫لا بأس‬
‫انتبه !‬
‫هيّا يا (كلاود جامبر) !‬
‫نخب الزعيم‬
‫ـ نخب الزعيم !
‫ـ أجل، نخب زعيمنا‬
‫انه ابن أبيه فعلاً
حسناً، اشعر بأنني سأتقيأ‬
حسناً‬
‫عليّ الإقرار بأنني ظننتك مجنوناً
‫لكن هذا المكان ليس سيئاً البتة‬
‫كان يفترض به أن يكون حلاً مؤقتاً
‫القرار جماعي،
‫الجميع مقتنع بأننا استفدنا من التغيير‬
‫أحسنت أيها الزعيم‬
‫ماذا سيحصل إن انكسر ذيله ؟‬
‫ماذا لو عثر عليه (غريميل) ؟
‫ماذا لو احتاج إليّ ؟‬
‫هلا تسترخي ؟‬
‫إنه يمضي أفضل وقت في حياته على الأرجح‬
‫وما أدراني أنا ؟ فهي لا تأتي إلى هنا‬
‫وعندما تأتي، تكون دوماً على عجلة‬
‫ـ أعني كيف نعرف إن كانت مناسبة لنا ؟
‫ـ لنا ؟‬
‫تعرف ما أقصده، فهي جامحة جداً ومتوترة‬
‫سأقول ذلك مباشرة. أنا لا أثق فيها‬
‫لا يمكنك ترويض التنانين كلها يا (هيكاب)‬
‫ذات يوم سيكون عليك تركه يرحل ويستقل‬
‫والسماح لـ(توثليس) بفرد جناحيه‬
‫يذكرني هذا بحديث أجريته مع (ستويك) بشأنك‬
‫من أين يستمرون بالتدفق ؟‬
‫ـ من تقصد ؟
‫ـ (هوب غوبلر)‬
‫أقسم على أنهم يتكاثرون أسرع من الأرانب‬
‫أظنهم يريدون التهامي‬
‫يبدو أنني لذيذ‬
‫(هيكي)، ألديك دقيقة ؟‬
‫اسمع، رأيتك تمشي‬
‫كف عن العرج، فلا أحد سيتزوج أعرج‬
‫ـ ساقي اصطناعية
‫ـ وأنا أيضاً
‫وأختي التوأم مزعجة،
‫لكنك لا تراني أتذمر وأظهر ذلك‬
‫هيّا، تشجع يا (هيكي)‬
‫أعد كتفيك إلى الوراء
‫وحرك مؤخرتك إلى اليسار قليلاً‬
‫أمي، هل أنت مصابة ؟ ماذا جرى ؟‬
‫لا أدري كيف، لكن (غريميل) يتعقبنا‬
‫هذا كله بسبب (هوب غوبلر)‬
‫يملك 100 سفينة أو أكثر‬
‫وأقفاصا كافية لاحتجاز التنانين كلها‬
‫إن كان (غريميل) يقود السفن إلى هنا،
‫فعلينا عزله‬
‫وكيف سنفعل ذلك ؟‬
‫بالذهاب والإمساك به‬
‫الإمساك به ؟‬
‫أنا أوافقه الرأي، من يوافقه أيضاً ؟‬
حسناً، انقسموا،
‫هكذا سيكون من الصعب الإمساك بنا‬
‫كنت أفكر في أن ننقسم، تحسباً‬
‫يعجبني حدسك‬
‫ما هذا ؟‬
‫هدوء !‬
‫أين تنينك عندما تحتاج إليه ؟‬
‫أيها الزعيم ؟‬
‫يبدو أنه نسي أمرك‬
‫قاعدة الصيد الأولى، افصل فريستك عن القطيع‬
‫لقد أبعدتم أنفسكم من المعادلة‬
‫ـ لمَ تفعل هذا ؟
‫ـ حقاً ؟‬
‫لم أكن أعلم بأن هذا يهمك‬
‫عندما كنت صغيراً، وبعكسك،
‫والتقيت بتنين (نايت فيوري)‬
‫قتلته أثناء نومه‬
‫هذا العمل البطولي البسيط
‫جعل مني بطلاً في بلدتي‬
‫لذا قررت أن أقتل كل تنين‬
‫وأحل السلام الحقيقي على سكان هذا العالم‬
‫إلى أن ظهرت أنت للدفاع عن التنانين‬
‫والقول إنهم مختلفون عن السارقين والمجرمين‬
‫لكن هذا الهراء سيتوقف الآن، بدءاً منك‬
‫لكنك تملك تنانين‬
‫أتقصد هذه ؟‬
‫هذه تقتل التنانين‬
‫بعد تخديرها بسمها الخاص لكي تطيعني‬
‫ولا يمكن لتنينك الألفا حتى أن يسيطر عليها‬
‫فهي تخدمني أنا وحدي‬
‫اسمح لي أن أريك ذلك‬
‫اختبئوا !‬
‫تفرقوا !‬
‫اهربوا !‬
‫هنا‬
‫بسرعة !‬
‫هيّا !‬
‫(هيكاب) !‬
‫ـ أنا أمسك بك،
‫ـ هيّا يا (كلاود جامبر) !‬
‫أجل !‬
‫أنت بطلتنا !‬
‫إنه يصطحب معه ذاك الصغير أينما ذهب‬
‫أيها القدير (ثور) !‬
‫أظننا لن نحتاج إلى هذا، أليس كذلك ؟‬
‫لقد قدتنا إلى الفخ مباشرة‬
‫أجل، أحسنت أيها الزعيم‬
‫أليس كذلك يا (رافنات) ؟‬
‫انتظروا‬
‫أين (رافنات) ؟‬
‫هل تركناها خلفنا ؟‬
‫كيف لم تلحظ أنها ليست معنا ؟‬
‫أنتما تركبان تنين برأسين‬
‫أجل‬
‫ظننتها ككل يوم، حمقاء‬
‫بحق (أودين) !‬
‫الوضع يزداد سوءاً
‫أحاول عدم النظر إليها،
‫فهي تسبب لي الارتجاع‬
(حسناً، اصبروا. سنجدها أنا و(توثليس
‫(توثليس) لديه (لايت فيوري) الآن‬
‫ـ وهو لن يعود على الأرجح
‫ـ ماذا ؟‬
‫أنت أعطيته حريته وأطلقته يا (هيكاب)‬
‫ماذا كنت تتوقع ؟‬
‫لم أظن أنه سيبقى بعيداً للأبد‬
‫اسمعوا، سأجد حلاً،
‫لكنني أحتاج إلى المزيد من الوقت‬
‫يعتقد أنه مضطر لأن يقود الشعب بمفرده‬
‫لأن والده كان يفعل ذلك‬
‫لكنه لا يدرك القوّة التي تتمتعان بها معاً‬
‫أما زلت تؤمنين به ؟‬
‫طبعاً‬
‫أتمنى لو أنه يبادلني شعوري هذا‬
‫لكنه يخال نفسه نكرة من دون (توثليس)‬
‫ساعديه إذن لكي يدرك الحقيقة‬
‫ـ اصعد
‫ـ ماذا ؟‬
‫سنجده‬
‫حقاً ؟‬
‫ابقوا مكانكم‬
‫سنعيد (رافنات)، لا تقلقوا‬
‫نقلق ؟ إن علقوا مع (رافنات)،
‫سأشعر بالقلق حيالهم هم‬
‫لمَ هذا الوجه الطويل المتجهم ؟‬
‫أعني وجهي طويل، ولكن وجهك أطول فعلاً
‫وجه طويل ولكن من دون دماغ،
‫وكأنك تمددت أثناء الولادة‬
‫ألديك أخ توأم أنت أيضاً ؟‬
‫(تافنات) استحوذ على المساحة كلها
‫في بطن أمي‬
‫وإلا لكان رأسي مستديراً أكثر ودماغي أكبر‬
‫هذه حقيقة علمية‬
‫ضفائري تشبه تنانين (زيبل باك)، أترى ؟‬
‫حتى الوشوم تبدو كعيون، هذا ظريف جداً‬
‫حتى أن فيها قرون وكل شيء،
‫مثل (بارف) و(بيلتش)‬
‫لكن أنا و(بارف) لا نطيق (بيلتش)،
‫لذا تشبه (بارف)‬
‫الجو دافىء هنا‬
‫أعرف ما تفكر فيه‬
‫أنت لم تأسر سجينة مثيرة مثلي يوماً‬
‫الفتيان يحبونني باستثناء (إريت)،
‫فقد أضاع فرصته‬
‫لقد فوت الفرصة، آسفة‬
‫و(هيكاب) متزوج جزئياً
‫من (أستريد) مستديرة الرأس‬
‫لكن (سنوتلوت) و(فيش ليجز) هما حريمي
‫لا يسعني الاختيار‬
‫(سنوتلوت) وسيم، لكنه وسيم جداً‬
أحياناً أظنه مغرم بنفسه أكثر من غرامه بي‬
‫ولا تحتمل العلاقة سوى جميلة واحدة‬
‫أما (فيش ليجز) فسيبقيني حية لفترة أطول‬
‫إن اضطررت إلى تناول أحدهما
‫وأنا تائهة على جبل جليد‬
‫لكنه لا يسكت عن التحدث عن التنانين‬
‫ألا تكره عندما لا يصمت الناس عن الكلام ؟‬
‫ـ بلى
‫ـ لا ينفكون يثرثرون‬
‫هذا ممل‬
‫ـ ألا يمكننا إطعامها لتنانينك ؟
‫ـ أنا جائعة‬
‫ماذا لديك لنأكله ؟‬
‫لديّ حساسية من السمك، فلتعلم ذلك‬
‫ليس لديهم سوى السمك في تلك الجزيرة الجديدة‬
‫ألديك محار ؟‬
‫إنه يشبه الفم وبداخله طعام زلق‬
‫تم مضغه من قبل، تماماً كما كانت أمي تفعل‬
‫هذا يكفي !‬
‫حتى بلغت سن الـ12‬
‫عندها قالت "امضغي طعامك بنفسك"‬
‫فكنت أجيبها بالقول، "لا، أحب ذلك"‬
‫أنت أكثر إنسانة مزعجة قابلتها في حياتي‬
‫لقد سمحت للتنانين بالخروج‬
‫سأضربك، لا، هو من سيضربك‬
‫اتركي...‬
‫خذيه وارحلي !‬
‫أرجوك، أتوسل إليك‬
‫على (ديث غريبر) أن ينسوا أمر العشاء‬
‫أتطعم تنانينك تنانين ؟‬
‫ـ ارحلي !
‫ـ أين الحمام ؟ عليّ...‬
حسناً ! لا عجب في كون شعرك أبيض‬
‫التوتر لا يفيدك‬
‫إلى اللقاء أيها الفاشلين !‬
‫إلى أين تذهب ؟‬
‫إنها تتعقب شيئاً، أليس كذلك يا فتاة ؟‬
‫لا يوجد شيء سوى أميال وأميال...‬
‫شلال كبير‬
‫في نهاية العالم‬
‫(ستورم فلاي) !‬
‫يا للروعة‬
‫انظري‬
‫ـ يا للروعة
‫ـ يا للروعة‬
‫إنه موجود فعلاً
‫(توثليس)‬
‫ستخيفهما‬
‫هذا ملك‬
‫علينا الذهاب‬
‫لا !‬
‫(ستورم فلاي)‬
‫هيّا !‬
‫آسف يا صاح ولكن...‬
‫بني‬
‫يجدر بك أن تكون نائماً
‫شعرت بالعطش‬
‫أجل، تعال‬
‫أبي ؟‬
‫هل ستحصل لنا على أم جديدة ؟‬
‫لا أريد أما أخرى‬
‫أمك كانت المرأة الوحيدة لي‬
‫كانت حب حياتي‬
‫لكن الحب يأتي مع الخسارة يا بني‬
‫فهما جزءان لا يتجزآن‬
أحياناً يؤلمك هذا، ولكن في النهاية‬
‫الأمر يستحق العناء‬
‫ما من هبة أروع من الحب‬
‫لا بأس يا صاح‬
‫مكانك هناك معها‬
‫بعكسنا نحن‬
‫ولا بأس بذلك‬
‫سنجد طريقة...‬
‫مهلاً !‬
‫لقد تبعتنا‬
‫قد لا نضطر إلى الوداع‬
‫أحسنت‬
‫أجل !‬
‫ـ (رافنات) ؟
‫ـ هل افتقدتماني ؟‬
‫كيف هربت ؟‬
‫أزعجتهم إلى درجة أنهم أطلقوا سراحي‬
‫مهلاً، (غريميل) أطلق سراحك ؟‬
‫إنه غبي فعلاً
‫لم يكن بإمكانهم تحملي‬
‫الجميع يعتقد أن (تافنات) مزعج أكثر ولكن...‬
‫ـ مهلاً
‫ـ (رافنات)، ركزي‬
‫هل تبعوك ؟‬
‫أنا لا أنظر إلى الوراء أبداً يا (هيكاب)‬
‫(توثليس) !‬
‫(توثليس)، عد !‬
‫لا !‬
‫والآن يجب أن تنتهي لعبتنا‬
‫دعهم يتراجعون أيها التنين الألفا‬
‫لا داع لتموت هي أيضاً
‫ماذا تفعل ؟ بإمكانها التغلب عليه بسهولة‬
‫ليس إن كانت حياتها بخطر‬
‫وفر أنفاسك‬
‫المخلوق الألفا الذي ستستجيب له هو أنا‬
‫لا تشعر بالسوء، فقد بذلت كل ما بوسعك‬
‫لكن من دون تنينك، أنت نكرة‬
‫(توثليس) !‬
‫هذا رائع، ماذا نفعل الآن ؟‬
‫أظن أنه آن الأوان للثاني
‫لكي يحل مكان الأول‬
‫سيصغي إليك‬
‫ـ لا تقولي ذلك
‫ـ لم أكن سأقوله‬
‫ما كان يجدر بي أن أجرك إلى هذا‬
‫فما كان ليعيدني، وما كانت لتلحقه‬
‫أجل‬
‫أشعر كأنني عدت الفاشل الذي كنته
‫قبل لقائي (توثليس)‬
‫أرى هذا‬
‫أستقفين هكذا وتوافقين على ما كل ما أقوله ؟‬
‫أنت محق‬
‫فقد عدت من حيث بدأت‬
‫لكنني كنت أول من آمن بك‬
‫وأنا أراك تشكك في نفسك مذ ذاك‬
‫لكن أتعلم شيئاً ؟‬
‫أنا وصلت إلى ما وصلت إليه بفضلك‬
‫لم أقل لك هذا يوماً، ولكن هذا صحيح‬
‫فأنت المختل الأشجع والأعند والأكثر تصميماً
‫من بين جميع الذين عرفتهم‬
‫ولا يعود الفضل في ذلك إلى (توثليس)‬
‫وإنما هو فقط...‬
‫جعل الأمور أسهل‬
‫ولكن الوضع الآن سيكون أصعب‬
‫فماذا ستفعل حيال ذلك ؟‬
‫سأقترف حماقة على الأرجح‬
‫هذا هو (هيكاب) الذي أعرفه‬
‫استعدوا يا رفاق‬
‫سنذهب لاستعادتها‬
‫ـ ماذا ؟
‫ـ لقد فقد صوابه‬
‫هذا رجل يستحق الزواج به‬
‫وأخيراً أيها التلميذ الوفي، لقد أصبحت جاهزاً
‫كيف سنستعيد التنانين من دون تنانين ؟‬
‫ثق بي‬
‫انتبهي‬
‫تحرك‬
‫صحيح أيها الألفا، لا تقم بشيء مفاجىء
‫إذن، نقفز من على التل‬
‫في هذه‬
‫أهذه أفضل فكرة لديك ؟‬
‫لا، بل أنتم أفضل ما لديّ‬
‫ـ أنا أوافقه الرأي، من أيضاً ؟
‫ـ أنا...‬
‫كانت هذه جملتي يا (رافنات)‬
‫ـ هيّا بنا !
‫ـ حاولوا مجاراتنا !‬
‫ـ أجل !
‫ـ أجل !‬
‫سأفعل ذلك !‬
‫لم تظنوا أنني سأسلمكم (نايت فيوري)، صحيح ؟‬
‫أنا من سيقتله‬
‫يا له من أفعى‬
‫أنوي أن أنهي ما بدأته‬
‫أتمنى لكم التوفيق في السيطرة عليها
‫من دون الألفا‬
‫اصمد يا (توثليس) !‬
‫أفلتني !‬
‫كنا لنستفيد لو تمرنا قليلاً‬
‫كان عليّ الامتناع عن تناول الفطور‬
‫(توثليس) !‬
‫هذا التوقيت المثالي‬
‫سيطروا على أنفسكم‬
‫أجل، ماذا تنتظرون ؟ هيّا‬
‫ـ أجل !
‫ـ خذ هذه !‬
‫انتبهي !‬
‫شكراً، احترس !‬
‫شكراً‬
‫أنا آت يا (توثليس) !‬
‫أما زلت تعتقد أنه يهتم لأمرك ؟‬
‫فلنر من سيتبع‬
‫أنا آسف يا صاح، على كل شيء‬
‫هيّا بنا نحضرها‬
‫أجل !‬
‫الثاني قادم‬
‫مفاجأة‬
‫آسف‬
‫هيّا‬
‫تحرر آخر وبقي 4‬
‫حاولوا مجاراتنا‬
‫أنا أحميكم‬
‫ابتعدوا‬
‫أجل، هذا أشبه بالفريق‬
‫أحضرت طفلاً إلى معركة‬
‫لما فعلت هذا لو كنت مكانك‬
‫كم أحب هذا التنين‬
‫راكبو تنانين !‬
‫نعتذر لتأخرنا على الحفلة‬
‫بل جئت في الوقت المناسب‬
‫أحسنت‬
‫كيف سنبعده عنها من دون أن نؤذيها ؟‬
‫اخشوا اللحية !‬
‫ـ افتقدت هذا
‫ـ وأنا أيضاً
‫أترى هذا ؟‬
‫ـ ظريف
‫ـ هذا نذير شؤم، أنت ملعون‬
‫أجل، هيّا !‬
‫أحسنت !‬
‫أظنك لست سيئاً
‫أخلوا السفينة !‬
‫أجل !‬
‫تواجهنا مشاكل‬
‫اسحقه يا (هيكاب) !‬
‫نحتاج إلى خطة أفضل وبسرعة‬
‫لديّ... لحظة ! ماذا تفعل ؟‬
حسناً‬
‫ستقتلنا نحن الاثنين‬
‫تقاتل من أجل تنين‬
‫أهذه هي خطتك ؟‬
‫بل هذه هي‬
‫انقذيه‬
‫لا !‬
‫أترين ؟ كنت أعرف أنك ستغيرين رأيك‬
‫أجل !‬
‫مرحباً، صباح الخير يا صاح‬
‫هاك‬
‫أنت مليء بالمفاجآت‬
‫إنه لك تماماً‬
‫ربما (إريت) يملك العضلات‬
‫لكن، الحديث يبقى سر بيننا، أنت أذكى منه‬
‫الأول‬
‫أنت محق يا صاح، حان الوقت‬
‫انشغلت كثيراً بالدفاع عن عالم أردته‬
‫فلم أفكر فيما تحتاج إليه‬
‫فقد اعتنيت بنا بما يكفي‬
‫حان الوقت الآن لتعتني بنفسك‬
‫(ستورم فلاي)...‬
‫فتاتي‬
(حسناً يا (غرامبي
‫انطلق‬
‫الوداع، أيها الوحش الكبير القبيح‬
‫سأفتقدك‬
‫(كلاود جامبر)‬
‫اذهب يا صاح‬
‫وقدها إلى العالم الخفي‬
‫ستكون بأمان هناك‬
‫بأمان أكثر مما ستكونه يوماً معي‬
‫لا بأس‬
‫أنا أيضاً أحبك، وأريدك أن تكون حراً‬
‫عالمنا لا يستحق التنانين‬
‫ليس بعد‬
‫اذهب يا (توثليس)‬
‫اذهب‬
‫نخب الزعيم والزعيمة !‬
‫أجل !‬
‫ـ يليق بكما !
‫ـ هيّا، يمكنك البكاء على لحيتي‬
‫ـ هذا جميل جداً
‫ـ بل هذا مقرف‬
حسناً، أنت تفوز‬
‫فأنا أحب الرجال الحساسين‬
‫وأخيراً، صحيح ؟‬
‫كانت التنانين موجودة عندما ولدت‬
‫وكان بينها التنانين الكبيرة الطائرة‬
‫التي تتخذ مسكناً لها أعلى التلال كطيور ضخمة‬
‫وتنانين صغيرة بنية كثيرة الحركة‬
‫تطارد الفئران والجرذان ضمن أسراب منظمة‬
‫وتنانين بحر ضخمة جداً‬
‫أكبر من الحوت الأزرق الكبير بـ20 مرة‬
‫يقول البعض إنها عادت إلى أعماق البحار‬
‫ولم تترك أي اثر للإنسان ليتذكرها‬
‫والبعض الآخر لا يتفوه سوى بالأساطير‬
‫لا أدري، لا أمانع هذا‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً يا صاح‬
‫أتتذكرني ؟‬
‫لا بأس‬
‫أنا أيضاً سررت برؤيتك يا صاح‬
‫لن يلتهم والدكما‬
‫ما هو وضع الذيل ؟‬
‫ربما يجدر بك وضع القليل من الزيت وتعديله‬
‫انظرا، لا بأس، إنهما صديقان‬
‫هيّا‬
‫تعالا‬
‫هيّا، لا بأس‬
‫لن يؤذيكما‬
‫مدا يديكما هكذا‬
‫أحسنتما‬
‫دعاه يأتي إليكما‬
‫تقول الأسطورة...‬
‫أن الأرض عندما تهتز أو تنفث الحمم‬
‫فهذا يعني أن التنانين‬
‫تعلمنا بأنها ما زالت موجودة‬
‫وتنتظر لكي نجد طريقة نتفق فيها كلنا معاً‬
‫أجل، العالم يظن التنانين اختفت،
‫هذا إن كان يؤمن بها‬
‫لكن نحن، أهل (بيرك) نؤمن بذلك تماماً‬
‫وسنخفي هذا السر ونكتمه حتى يحين الوقت‬
‫وتعود فيه التنانين بسلام‬
‫’’كيف تروض تنينك 3 - العالم الخفي‘‘
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))